由于程序是用python写的，所以需要安装python
可以在win10自带的软件商店下载，也可以在官网www.python.org下载

安装完python后，需要下载selenium库
打开命令行（win+R）
输入指令pip install selenium
安装完之后，需要安装chormdriver（因为我用的是谷歌浏览器）
具体见https://blog.csdn.net/weixin_44318830/article/details/103339273

如果用其他浏览器则需要安装其他webdriver
同时修改本程序第19行（例如火狐浏览器，将browser = webdriver.Chrome(executable_path = webdriver安装地址) 改为browser = webdriver.Firefox(executable_path = webdriver安装地址)
（目前selenium只支持谷歌，火狐和IE，不会真的有人还在用什么360，QQ浏览器吧[斜眼笑]）

准备工作完成后，
打开 用户名和密码.txt 文件，输入邮箱和密码（不要加回车！）
打开命令行，将 打卡.py 拖进窗口，然后在文件名前加"python "（没有引号）
按回车，程序开始运行

默认设定是在早上八点半和晚上九点半自动打卡（如有另外需要，请修改第47行）
程序开始运行后，不要关闭窗口，保持屏幕常亮（因为一旦熄屏校园网就会断，在家里应该不会有这个问题）

第一次运行程序前建议先手动打卡一次，浏览器会保存cookie（就是你填的信息），本程序默认cookie已经存在

开机自启详见：https://blog.csdn.net/qq_38791897/article/details/104219079(AppData文件默认是被隐藏的，怎么看隐藏文件自己百度)


如果有不懂的是，可以问我，我会亲切地告诉你们！[手动滑稽]——Σ2333!